[dering telepon]
Ya?
Giri, aku sudah mencoba meneleponmu,
kenapa kamu tidak menjawab?
Apa masalahnya?
Pemilu akan segera tiba, saya
sedang melakukan pekerjaan partai.
Giri, dengarkan aku...
Saya telah memberikan nama Omi.
Saya perlu mempersiapkannya juga.
Giri, maukah kamu mendengarkanku?  Aku
sedang mencoba memberitahumu sesuatu!
Hmm.
Giri, Kavya telah mengetahui
kebenaran tentang Basant Khedi.
Apa?
Dia mengetahui bahwa Omi bertanggung
jawab atas kematian saudara perempuannya.
Dan Omi sudah hilang
dari rumah sejak pagi.
Dan sekarang Kavya
pergi mencarinya.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa
pada anakku, Giri.  Apakah saya jelas?
Ya, Malini.  Saya akan melakukan sesuatu.
Siapa yang menyuruhmu menelepon
dari nomorku?  Beri tahu saya.
Saya menerima pesan
bahwa saya harus menelepon
rumah Anda dan
memanggil Omi ke kantor.
- Siapa yang mengirimimu pesan?
- Tunjukkan teleponnya.
[pemutaran musik]
Kirimkan ini ke inspektur
dan segera lacak.
Baik nyonya.
Mengapa kamu berdiri di sini?  Meninggalkan.
[pemutaran musik]
Apa yang akan kamu lakukan
dengannya?  Biarkan dia pergi.
- Tapi bagaimana kalau dia kabur?
- Kemana?
Dia tidak akan lari.
Dan dengar, lakukan satu hal.
Kendurkan semua kabel di
kotak sekring di kamar sebelah.
Suruh semua orang keluar dari sana.
Karena ketika terbakar,
orang akan mengetahui
bahwa Omraj
Pradhan terbunuh
dalam sebuah kecelakaan.
Kemana perginya Omi?
Seseorang seharusnya melihatnya.
- Pak.
- Tuhan?
Apakah kamu sedang menyetir, saudara?
Tidak pak.  Saya sedang minum teh
di garasi setelah memarkir mobil di luar.
Saya melihat seseorang pergi dengan mobil.
Saya tidak bisa mengenalinya.
Saya bertanya kepada semua orang tentang dia.
Baiklah.
Apakah Anda membawa kembali laptop
yang saya berikan untuk diservis kemarin?
Tidak pak.  Itu masih di dalam mobil.
- Maaf pak.
- Laptopnya ada di dalam mobil?
Ya pak.
Bagus sekali.  Anda bisa pergi.
Artinya kita bisa melacak laptop tersebut.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Beri tahu saya.
- Bu, tempat ini akan berada di f
Di sini, Omraj Pradhan
akan terbakar menjadi abu.
Dan awan kesuraman
akan berkumpul di sana.
Jangan menghitung
ayam sebelum menetas.
Anu, apinya seharusnya
menyebar begitu
jauh hingga tulangnya
pun menjadi abu.
Anda masih aman tetapi
jika ada yang curiga,
maka kamu akan bertanggung
jawab atas dua kematian, bukan satu.
Anda akan membusuk di
penjara seumur hidup.  Mengerti?
Apakah kamu mengetahuinya?
Tolong cepat, ada seorang pria yang hilang.
Sebentar, Bu.
Dia telah dilacak.
Inilah lokasinya.
Oke.
Ini adalah gudang pesta.
Di pinggiran kota.
Ayo.
Ayo...
Ayo.  Kamu dimana, Om?
[pemutaran musik]
Lokasi terakhir Omi
adalah gudang pesta.
Gudang pestanya?
Apa yang dia lakukan di sana?
[pemutaran musik]
Hati-hati, Anu.
Adi sudah mengetahui lokasi Omi.
Adi mengetahuinya dengan melacak laptop tersebut
itu ada di dalam mobil yang membawa Omi.
[pemutaran musik]
Putra menteri pasti sudah
terpanggang sekarang.
Pergi dan buka kuncinya.
[pemutaran musik]
Dengar, jangan bergerak maju.
Lari dari sana atau kita akan ditangkap.
Pak, pintunya terkunci.  Bagaimana ini
akan terlihat seperti sebuah kecelakaan?
Hei, dengarkan aku.
Lari dari sana atau lihat ke belakang.
Berlari!  Berlari!  Buru-buru!
[pemutaran musik]
[dentingan logam]
Oh man!
Jika Omi selamat,
masalah ini akan meledak.
[dentingan logam]
Saatnya beraksi!
Apakah kamu mengetahui sesuatu tentang Omi?
Polisi telah diberitahu.
Mereka mencarinya.
Putra kita akan ditemukan, jangan khawatir.
Bagaimana aku tidak khawatir, Giri?
Anda tidak mengerti.
Kavya telah hidup dengan
kepedihan atas kematian
saudara perempuannya
selama bertahun-tahun.
Dia telah bekerja sangat keras
selama bertahun-tahun untuk menjadikan
dirinya cukup mampu untuk membalas
kematian saudara perempuannya.
Dan jika dia menemukan Omi sebelum
kita, dia tidak akan membiarkannya.
Kita harus menemukan Omi sebelum dia.
Dia tidak akan menemukannya, Malini.
Saya mencoba yang terbaik untuk menyelamatkan anak saya.
Malini, ini janji suamimu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada anakku.
[pemutaran musik]
[batuk]
Hati-hati.
Hidup Anda terancam.
Ini sudah direncanakan.
Terima kasih sudah membantu saya.
Bu, saya akan menelepon
pemadam kebakaran.
Datang.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu mobil]
[ban berdecit]
Kavya, kamu telah menyelamatkan hidupku.
Saya berterima kasih kepada Anda.
Saya tidak tahu siapa preman
yang ingin membunuh saya.
Kenapa vaksin kadaluarsa
dikirim ke rumah sakit Navya, Omi?
[pemutaran musik]
Dengar, apakah Omi datang ke sini?
Apakah kamu melihatnya?  Apakah dia di dalam?
Ya pak.  Dia ada di sini.
Tapi Kavya Madam,
SDM, menyeretnya pergi.
Orang seperti apa kamu?
Anak-anak tak
berdosa mati karenamu.
Dokter yang tidak bersalah
dituduh melakukan pembunuhan.
Wajah seorang gadis
lugu menjadi hitam.
Dia sangat terhina
sehingga dia bunuh diri.
[pemutaran musik]
Dan Anda diam-diam menyaksikan kesenangan itu.
Seorang anak perempuan, seorang saudara
perempuan, direnggut dari keluarganya.
Bagaimana Anda bisa tidur nyenyak
setelah membunuh seseorang?
[pemutaran musik]
[mengendus]
Setiap hari, orang tuaku...
Mereka mati sedikit demi sedikit
dan Anda bisa menghirup udara bebas.
Tidakkah kamu merasa bersalah sekali pun?
Tidakkah kamu merasa sekali pun
bahwa kamu harus mengakui kejahatanmu?
Tidak tahu malu!
[pemutaran musik]
Aku akan membuatmu dihukum.
Aku akan membalas setiap tetes air
mata yang telah ditumpahkan orang tuaku.
Orang tuaku sudah cukup menangis.
[pemutaran musik]
Kini, kasus ini akan langsung
dibawa ke pengadilan.
Sampai aku tidak memenjarakanmu,
aku tidak akan beristirahat dengan tenang.
[mengendus]
[pemutaran musik]
Apakah kamu menemukan sesuatu, Adi?
Kemana Kavya membawa Omi?  Beri tahu saya.
Belum mengetahuinya.
Dia tidak menjawab panggilanku.
Asha, lakukan satu hal.
Terus coba telepon Kavya.
Jika dia menjawab, tolong
suruh dia meneleponku.
Oke, baiklah.
[pemutaran musik]
Kamu ingin membunuhku?
Teruskan.
Tapi kamu tetap tidak bisa melarikan diri.
Aku pasti akan membuatmu dihukum
meskipun aku mati dalam prosesnya.
Apa yang telah terjadi?
Tanganmu tidak gemetar
saat pembunuhan pertamamu.
Tembak aku.
Tembak aku, Omi!
[pemutaran musik]
Dimana kamu, Kavya?
Saya bertanggung jawab
atas kematian adikmu.
[pemutaran musik]
Selama bertahun-tahun, kenyataan pahit ini
telah membunuhku dari dalam.
Setiap hari, saya hidup dengan ketakutan bahwa
kebenaran akan ditemukan suatu hari nanti.
[pemutaran musik]
Dan pasanganku menyembunyikan
kebenaran dariku, Kavya.
Tanpa sepengetahuan saya,
dia menjual vaksin kadaluwarsa
ke rumah sakit di Basant Khedi.
Mitra?
Ada orang lain
di perusahaan itu?
[dering telepon]
Kavya, tolong jawab teleponmu.
Percayalah padaku, Kavya.
Saya tidak menyalahkan
orang lain atas kesalahan saya.
Saya bertanggung jawab atas apa
yang terjadi, jadi saya harus dihukum.
[pemutaran musik]
[menangis]
Aku telah berbuat salah padamu, Kavya.
Dengar, aku tidak bisa
membawa adikmu kembali.
Tapi aku bisa memberimu keadilan.
Tembak aku, Kavya.
Taruh peluru di kepala
dari pembunuh adikmu.
Bagi saya,
bebaskan aku dari beban itu
dari dosaku.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Tembak aku, Kavya.
Kavya, tembak aku.
Balas dendammu, Kavya.
Balas dendam, Kavya!
Tembak aku!
[dering telepon]
[pemutaran musik]
Tolong, Kavya, jangan
lakukan sesuatu dengan marah.
Jangan berbuat salah,
Kavya.  Tolong, Kavya, tolong.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
[pembukaan pintu mobil]
Tembak aku, Kavya.
Tembak aku.
[dering telepon]
Halo, Kavya.  Kamu ada di mana?
Dimana Omi?  Beri tahu saya!
Kavya, aku tahu kamu bisa mendengarku.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan kepada
kami.  Tapi jangan lakukan apa pun pada Omi.
Cadangan Omi.
Kavya, kamu tahu kalau
Omi tidak seperti ini.
Apapun yang terjadi adalah sebuah
kesalahan.  Itu adalah sebuah kesalahan.
[pemutaran musik]
Omi adalah hidupku.
Aku tidak akan membiarkanmu
jika terjadi sesuatu padanya.
Tidak, tolong jangan.
Kavya, tidak ada yang akan melakukan
apa pun padamu.  Aku di sana bersamamu.
Tolong ampuni suamiku.
Kalau bukan karena
aku, setidaknya
demi bayi kita
dalam kandunganku.
[pemutaran musik]
Silakan.
Kavya, kamu mendengarnya.
Jangan berbuat apa pun
pada Omi, demi anaknya.
Lihat, Kavya.  Tolong jangan
lakukan apa pun padanya, sayang.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak akan mendapatkan kematian yang lebih
baik dari ini meskipun aku menginginkannya.
Alka!
Jaga anakku.
Tidak seperti ayahnya,
jadikan dia seperti bibinya.
[pemutaran musik]
Saya siap mati bahagia sekarang.
- Tidak, Om.
- Omi, tidak!
Saya akan menjadi seorang ayah.
[pistol dikokang]
[suara tembakan]
[pemutaran musik]
[berdebar]
Mengapa Tuhan mengujiku seperti ini?
Bagaimana aku bisa membunuhmu?
Bagaimana cara membunuh saudara laki-laki Adi?
Bagaimana caranya aku bisa
membunuh suami kakak iparku?
Bagaimana saya bisa menjadi anak yatim piatu?
[menangis]
[pemutaran musik]
[terisak-isak]
Namun keputusan ini tidak bisa
menjadi keputusan saya sendiri.
Tiga kehidupan lagi
terhubung dengan ini.
Putri saya sudah meninggal, Pak.
Saya ingin keadilan.
Sekarang, Anda akan mengajari kami cara bekerja?
Mereka sangat menderita
hanya karena kamu.
Mereka juga mempunyai hak
untuk memberikan putusannya.
[pemutaran musik]
[penutupan pintu mobil]
Aku bertanggung jawab
untuk putrimu, Navya
kematian.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Kamu ada di mana?  Ayo cepat
dan selamatkan nyawa saudaramu.
[ban berdecit]
Apa?  Apa yang terjadi dengan saudara laki-laki?
Mereka ada di rumah
pihak ayah istri Anda.
Seluruh keluarga akan
menghajarnya sampai mati.
Saya mengirimi Anda video.
Lihat apa yang dilakukan mertua Anda.
[pemutaran musik]
[telepon berbunyi bip]